Tp1 de Azure
Aluno: Rodrigo Filomeno


Podemos classsificar como PaaS os seguintes serviços:
Exemplos: Serviço de aplicativo e Visual Studio Team Services
Pois esses serviços servem um ambiente para desenvolvimento, teste, fornecimento e gerenciamento de aplicativos de software.


Podemos classsificar como IaaS os seguintes serviços:
Exemplos: Tables, BlobStorage e Virtual Machines.
Pois esses serviços somente servem infraestrutura computacional, onde o usuário do servico nao precisa se preocupar com infraestrutura,
preocupando-se somente com o software e o gerenciamento da infraestrutura que utilizará.